Feldgenerator

Alle Layer-Bild muessen mit einer eindeutigen ID im layer/-Verzeichnis hinterlegt werden. Die Bilder muessen die gleiche Groesse haben, wie die Feldbilder bisher, transparent sein und das Bonusicon an entsprechender Stelle haben. 

In der Datei generator_mappting.json muss dazu die Information hinterlegt werden, mittels welchem Basis-Feld der Layer zu einem Bonusfeld generiert werden soll. Die Feldtyp-Id des Zielfelds muss ebenso angegeben werden.

/ github: stu3-assets/fields/generator/layer/

-> in den Ordner die Terraform Files

entweder: 1. Variante
- Transparent
- nur das rechte Eck muss übernommen werden

oder: 2. Variante
- fields mit Transparentem Eck versehen und einstellen

immer:
- 40x40 gif 
- und png (/png als Unterordner)

generator_mappting.json 
muss editiert werden anhand der Feldnummern

z.b. 10101 Wiese (fruchtbar)
base field: 101+
layer id: 10101
destination: 10110101

[
  {
    "base_field_id": 101,
    "layer_id": 10101
    "destination_field_id": 10110101
  }
usw...