!!! - Nicht bei allen Befehlen im github, gibt es gleich eine Meldung 
daher die Befehle "git status" und "git log" benutzen!!!

1. https://www.github.com 
--> registrieren, anmelden, einloggen.

2. git for windows auf dem Rechner installieren mit Standart-Einstellungen 
→ https://gitforwindows.org/ 
Danach steht am Desktop die "git Bash"

3. Forken:
Ins Github auf dem BROWSER und auf https://www.github.com gehen. 
Im Internet bei github.com einfach auf den Fork-Button 
auf der entsprechende Seite (siehe untenstehende Links)

bisherige Repos für STU 3 sind:

a)   https://github.com//starsystem-generator
→ Das sind Stu 3 Programmierdaten für die automatische Sternenkartengenerierung

b)   https://github.com/st-universe/assets
→ Das sind alle Stu 3 Bilder 

c)   https://github.com/st-universe/docu
→ STU 3 Python 2 Dokumentation (wiki)

d)   https://github.com/st-universe/planet-generator
→ STU 3 Planet Generator

e)    https://github.com/st-universe/forum-skin
→ STU 3 Forum Skin fürs Stu Forum


(weitere in Vorbereitung…)cd stu3.-ass
 
AB JETZT BIS AUF PUNKT 9 und 10 NUR NOCH GIT BASH

4. Clone: (deingithub(*) ---> entspricht deinem github-Benutzername)
→ git clone https://github.com/deingithub(*)/stu3
→ git clone https://github.com/deingithub(*)/stu3-assets
→ git clone https://github.com/deingithub(*)/stu3-doku usw
es wird bei Windows IMMER das %home Verzeichnis genutzt

5. Verzeichnis in der bash wechseln
→ cd stu3-assets    oder → cd stu3    oder → stu3-doku   
usw. eingeben

6. Remote Upstream einrichten
→ git remote add upstream https://github.com//st-universe/planet-generator.git
→ git remote add upstream https://github.com/st-universe/docu.git
→ git remote add upstream https://github.com/st-universe/forum-skin.git
→ git remote add upstream https://github.com/st-universe/assets.git
→ git remote add upstream https://github.com//starsystem-generator.git

Prüfen mit 
→ git remote -v
(es sollten 4 Stream kommen: 2 vom eigenen Fork, 2 vom usox Repo)

7. Update auf Stand 
→ git fetch upstream 
→ git rebase upstream/master
→ git status

8. Arbeitsplatz eröffnen (Branch) (NeueBranch=ein fiktiver Name)
→ git checkout -b NeueBranch

9. WECHSEL ZUM $home verzeichnis in die geclonten Dateien.
(Änderungen und Updates an den Dateien im Windows vornehmen)
danach in der Bash → git status

10. ADDEN (Ordner= entspricht Ordner, an dem Veränderungen vorgenommen wurden,
inkl. aller Unterordner und Files)
→  git add Ordner

11. COMMIT (Kurzänderungen mitteilen) (NeueBranch=ein fiktiver Name)
→  git commit -m NeueBranch
Prüfen mit 
→ git log
(seehr lange Liste, an oberster Stelle sollte der commit stehen)

12. PUSH (Die geänderten Dateien an usox mitteilen)
→ git push origin NeueBranch

13. und weichtigster Schritt
PULL REQUEST ERSTELLEN

BROWSER IM INTERNET nutzen
und die master datei bei :
--> git remote add upstream https://github.com/st-universe/assets
oder -->  git remote add upstream https://github.com/st-universe/assets.git usw. aufschlagen

Sind die Arbeitsschritte bisher richtig durchgeführt 
so kommt mit grünem Kästchen am Bildschirm “Compare & Pull Request” 
→ Dort draufdrücken.

Der Inhaber usox kann den Pull Request annehmen oder ablehnen.

Danach ggf. den Master nochmal auf Stand bringen
→ git checkout master
→ git fetch upstream
→ git merge upstream/master

---> EXIT (git bash) wird beendet.

